(前情提要)
有人出价要买我的公寓
(最佳与最终出价)
我们可以重新开始 寻找我们夫妻的风格
如果我搬走 我在新家会快乐吗
看来我们的母亲有些共通点
- 多说一点 - 这么说吧 她伤我很深
我先生在亚柯尼亚做过一些生意 而莱斯特曾经替他工作
莱斯特不想明说他做的事
他不是很喜欢那份工作
但你们认为有人杀了我丈夫
- 可以请你吃晚餐吗  - 我没有证据
显示你其实是好人
我们其实只是一群有钱人 在争论打赌的事
就是我们上次在赌场想解决的问题
你们门房死的那晚 我们赌了一笔很大的合约
你们当中有人想盖纽约市第一间赌场
我想我会先开始翻修奥利佛的公寓
你在说什么
你收到的出价是我的
(卡蜜拉俱乐部)
是我要买下这里所有的公寓
你要把亚柯尼亚大楼变成赌场
数千年来 男人都将运气比喻为女性
在《布兰诗歌》中 卡尔奥福对幸运女神深深着迷
法兰克辛纳屈祈求运气能当个淑女
却还是担心她会「对别人的骰子吹气」
男人喜欢把生命中 无法控制的事与厄运都归咎于
女人
你们这些禽兽听着 下一轮我请客
只要这瓶苏格兰威士忌还没老到 能跟人亲热或入伍
(两年前)
糟了
装潢女王注意到我的破皮革
我人生的谷底
更有个性了
你真会说话
这个地方曾经风光过 滚开
我知道她喜欢什么
想来场大改造吗
- 你觉得呢 浏海还是狼尾头  - 我是指赌场 傻瓜
我可以帮忙提供女性的点缀
这个点子如何
你让我一个月在这里 办一次私人的淑女之夜
一个没有雪茄 或大嗓门的男人来搭讪的夜晚
成交 我爱淑女
但别担心 除非她们有兴趣 否则我绝不会乱搭讪
- 如果她们有兴趣呢  - 那我就帮她们调酒
我们得因为一间赌场而搬走
你记得我为了保住公寓做出什么事吗
我烧了一个人
我放火烧了一个好朋友 还买了一辆健身车
你们好
看看这个可爱的地方
天啊 是THē
Oh my gosh, THē!
我在上有氧舞蹈课
我们会用你的歌来搭配动作
我很想示范 但有太多臀部动作了
- 不适合淑女 - 没这个必要
梅宝贝 我的新老朋友
我帮你弄到今晚派对的门票
你想带多少人都行
我很想去 但我们都知道我会喝醉
明天我要拍音乐录影带 和操作重型机械 所以...
太感谢你了 我只是...有很多事要调查
不 女孩 这跟调查有关 这是不可能收到的邀请
是为我这种重要女性举办的淑女之夜
而且就在大楼里
要从衣柜之类的地方进场
有点像地下酒吧 不得了
什么 尼奇死了耶 等等 派对是谁办的